Love is Sweet
ស្នេហាគឺផ្អែម
Episode 12
ភាគទី ១២
You don’t have to thank me officially
អ្នកមិនចាំបាច់អរគុណខ្ញុំជាផ្លូវការទេ
since it’s my job to help a newbie.
ពីព្រោះវាជាការងាររបស់ខ្ញុំដើម្បីជួយអ្នកថ្មី។
But,
ប៉ុន្តែ
given that you become one of us,
បានផ្តល់ឱ្យថាអ្នកក្លាយជាសមាជិកម្នាក់របស់យើង
and you took charge of the case of Wanxing Entertainment particularly,
ហើយអ្នកបានទទួលបន្ទុកករណីរបស់ Wanxing Entertainment ជាពិសេស
and as your leader,
និងជាអ្នកដឹកនាំរបស់អ្នក
I should remind you this.
ខ្ញុំគួរតែរំលឹកអ្នកអំពីរឿងនេះ។
Take a closer look at this.
ពិនិត្យឱ្យកាន់តែច្បាស់អំពីរឿងនេះ។
I’ve told you to stay away from
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យនៅឆ្ងាយពី
Mr. Du.
លោកឌូ។
Du Lei has always
ឌឺឡីតែងតែមាន
aimed at me, the person in front of you.
តម្រង់មកខ្ញុំមនុស្សនៅពីមុខអ្នក។
He and Wan Shan
គាត់និងវ៉ានសាន
are just two cunning companions.
គឺគ្រាន់តែជាដៃគូដែលមានល្បិចកលពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះ។
He’s the reason why Tang Xin dropped the case.
គាត់ជាមូលហេតុដែល Tang Xin បោះបង់ចោលករណីនេះ។
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
You have to know this.
អ្នកត្រូវតែដឹងពីរឿងនេះ។
There’s no free lunch,
មិនមានអាហារថ្ងៃត្រង់ឥតគិតថ្លៃទេ
or a free teacher.
ឬគ្រូឥតគិតថ្លៃ។
Yeah?
មែនហើយ?
So, is there a free house?
ដូច្នេះតើមានផ្ទះឥតគិតថ្លៃទេ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Mr. landlord.
លោកម្ចាស់ដី។
You’ve been hiding it from me so well.
អ្នកបានលាក់វាពីខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
No, Jiang Jun.
ទេចាចាងមិថុនា។
Don’t get me wrong.
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
Actually, I think
តាមពិតខ្ញុំគិត
it’s my bad that I didn’t let you join MH before.
វាជារឿងអាក្រក់របស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំមិនដែលអោយអ្នកចូលរួមជាមួយ MH ពីមុន។
So,
ដូច្នេះ
considering we’ve known each other for years,
ពិចារណាយើងបានស្គាល់គ្នាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
I hope you can live in a good place
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចរស់នៅកន្លែងល្អ
which helps you recover from the unemployment.
ដែលជួយឱ្យអ្នកងើបឡើងវិញពីភាពអត់ការងារធ្វើ។
I didn’t have other intentions.
ខ្ញុំមិនមានចេតនាផ្សេងទៀតទេ។
“Help me”?
"ជួយ​ខ្ញុំ​ផង"?
You raised my rent.
អ្នកបានដំឡើងថ្លៃឈ្នួលរបស់ខ្ញុំ។
I could go nowhere.
ខ្ញុំអាចទៅកន្លែងណា។
You let me live in the house you arranged
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅក្នុងផ្ទះដែលអ្នកបានរៀបចំ
through all kinds of tricks.
ឆ្លងកាត់ល្បិចគ្រប់ប្រភេទ។
“Help me”?
"ជួយ​ខ្ញុំ​ផង"?
Or you should say you’ve been used to
ឬអ្នកគួរតែនិយាយថាអ្នកធ្លាប់ប្រើ
telling others what to do about their lives.
ប្រាប់អ្នកដទៃនូវអ្វីដែលត្រូវធ្វើអំពីជីវិតរបស់ពួកគេ។
You played me because you’re bored.
អ្នកលេងខ្ញុំព្រោះអ្នកធុញទ្រាន់។
Is it funny to see me
តើវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលបានឃើញខ្ញុំ
move in and out?
ផ្លាស់ទីចូលនិងចេញ?
This is how you think of me?
នេះជារបៀបដែលអ្នកគិតពីខ្ញុំ?
My house is so much better
ផ្ទះខ្ញុំប្រសើរជាង
than your previous one, isn’t it?
ជាងរបស់អ្នកមុនមែនទេ?
Liar.
កុហក។
I...
ខ្ញុំ ...
I’m not living in a liar’s house.
ខ្ញុំមិនរស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នកកុហកទេ។
I’ll move out tonight.
ខ្ញុំនឹងរើចេញនៅយប់នេះ។
Why do you take so many stuff here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយករបស់ជាច្រើននៅទីនេះ?
Are you going to live here for a long time?
តើអ្នកនឹងរស់នៅទីនេះយូរទេ?
Why? You don’t want me here?
ហេតុអ្វី? អ្នកមិនចង់បានខ្ញុំនៅទីនេះទេ?
Don’t worry.
កុំបារម្ភ។
I’ve already started to look for houses.
ខ្ញុំបានចាប់ផ្តើមស្វែងរកផ្ទះរួចហើយ។
Houses?
ផ្ទះ?
Where do you think you can find a good house like the one you live in?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរកផ្ទះល្អដូចផ្ទះដែលអ្នករស់នៅបានដែរឬទេ?
I saw Yuan Shuai and Xiaochuan were
ខ្ញុំបានឃើញយានយាននិងស៊ាវឈួន
having a joyful conversation.
មានការសន្ទនារីករាយ។
I thought he has become a good man.
ខ្ញុំគិតថាគាត់បានក្លាយជាបុរសល្អ។
I didn’t expect he would play you again.
ខ្ញុំមិនរំពឹងថាគាត់នឹងលេងអ្នកម្តងទៀតទេ។
They’re from one family.
ពួកគេមកពីគ្រួសារតែមួយ។
Why are they so different?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេខុសគ្នា?
Do you think he fools Xiaochuan, too?
តើអ្នកគិតថាគាត់បោកបញ្ឆោតស៊ាវឈួនដែរ?
Jiang Jun,
ជាំងមិថុនា,
I think you could help me ask Yuan Shuai out.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចជួយខ្ញុំឱ្យសួរយន់ស៊ួយ។
Are you going to revenge on him for me?
តើអ្នកនឹងសងសឹកគាត់សម្រាប់ខ្ញុំទេ?
No.
ទេ
I’m publishing my novel in installments.
ខ្ញុំកំពុងបោះពុម្ភប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំជាដំណាក់កាល។
They wrote in the comment that
ពួកគេបានសរសេរនៅក្នុងសេចក្តីអធិប្បាយនោះ
my villain is too flat.
មនុស្សអាក្រក់ខ្ញុំនៅផ្ទះសំប៉ែតពេក។
I think I could ask him out
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចសួរគាត់បាន
and interview him.
ហើយសម្ភាសគាត់។
He can tell me about the ways
គាត់អាចប្រាប់ខ្ញុំអំពីវិធី
he fooled you.
គាត់បានបោកបញ្ឆោតអ្នក។
Gosh.
ហ្គូស។
How could he keep fooling you
តើគាត់អាចធ្វើឱ្យអ្នកបោកបញ្ឆោតអ្នកយ៉ាងម៉េចបាន?
for over 10 years?
អស់រយៈពេលជាង ១០ ឆ្នាំហើយ?
Now that I have such a stubborn villain around me,
ឥឡូវខ្ញុំមានមនុស្សអាក្រក់ចចេសនៅជុំវិញខ្ញុំ
I should take advantage of this chance
ខ្ញុំគួរតែទាញយកប្រយោជន៍ពីឱកាសនេះ
and put him in novel.
ហើយដាក់គាត់ចូលប្រលោមលោក។
He will be famous forever.
គាត់នឹងល្បីល្បាញរហូត។
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
Brother Yuanyuan.
បងប្រុស Yuanyuan ។
Jiang Jun, jump off.
Jiang Jun, លោតចេញ។
I’m scared.
ខ្ញុំ​ខ្លាច។
It’s okay. You can jump off.
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកអាចលោតចេញបាន។
Don’t be scared.
កុំខ្លាចអី។
Trust me.
ទុកចិត្តខ្ញុំ។
I will hold you. Come on.
ខ្ញុំនឹងកាន់អ្នក។ ឆាប់​ឡើង។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Brother Yuanyuan.
បងប្រុស Yuanyuan ។
I’m jumping.
ខ្ញុំលោត។
You have to hold me.
អ្នកត្រូវតែកាន់ខ្ញុំ។
Come on. ready?
ឆាប់​ឡើង។ ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
One,
មួយ,
two,
ពីរ,
three.
បី។
Jump.
លោត។
Did you hurt yourself?
តើអ្នកបានធ្វើបាបខ្លួនឯងទេ?
You deserve it.
លោក​អ្នក​សម​នឹង​ទទួល​វា។
You said you would hold me.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងកាន់ខ្ញុំ។
Liar.
កុហក។
I wanted to give you a lesson.
ខ្ញុំចង់ផ្តល់មេរៀនដល់អ្នក។
Don’t believe a man’s words.
កុំជឿពាក្យរបស់បុរស។
That’s harsh.
នោះជាការអាក្រក់ណាស់។
I don’t think it’s reasonable.
ខ្ញុំគិតថាមិនសមហេតុផលទេ។
How?
ដោយរបៀបណា?
Lied about the house?
កុហកអំពីផ្ទះ?
Or lied about holding me?
ឬកុហកអំពីការកាន់ខ្ញុំ?
All of them.
ពួកគេទាំងអស់។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
Yuan Shuai was thinking that you grew up together,
យន់ស៊ួកំពុងគិតថាអ្នកធំឡើង
and now you joined the company,
ហើយឥឡូវនេះអ្នកបានចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុន
so he wanted you to live in a good place.
ដូច្នេះគាត់ចង់អោយអ្នករស់នៅកន្លែងល្អ។
Stop your unrealistic imagination.
បញ្ឈប់ការស្រមើលស្រមៃមិនពិតប្រាកដរបស់អ្នក។
He is a guileful man.
គាត់គឺជាបុរសដែលមានល្បិចកល។
There’s no excuse.
គ្មានលេសទេ។
And there’s no such thing as free lunch.
ហើយមិនមានអ្វីដូចជាអាហារថ្ងៃត្រង់ឥតគិតថ្លៃ។
It’s sweetness and pain.
វាជាភាពផ្អែមល្ហែមនិងឈឺចាប់។
No.
ទេ
Why?
ហេតុអ្វី?
This can’t be solved.
បញ្ហានេះមិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
Well. Tell me.
ល្អ។ ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Why did she think I played her?
ហេតុអ្វីបានជានាងគិតថាខ្ញុំលេងនាង?
No.
ទេ
What did you do to her?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះនាង?
She
នាង
knew I’m her landlord.
ដឹងថាខ្ញុំជាម្ចាស់ដីរបស់នាង។
This is the reason why
នេះជាមូលហេតុ
you went here drinking?
អ្នកបានទៅផឹកនៅទីនេះ?
Do you even have a clue?
តើអ្នកមានតម្រុយទេ?
So, you think you stay her around you
ដូច្នេះអ្នកគិតថាអ្នកនៅក្បែរនាង
through all kinds of ways,
តាមគ្រប់មធ្យោបាយទាំងអស់
then she will start to like you?
បន្ទាប់មកនាងនឹងចាប់ផ្តើមចូលចិត្តអ្នក?
Won’t she?
មែនទេ?
You’re being simple-minded.
អ្នកកំពុងមានគំនិតសាមញ្ញ។
Well.
ល្អ។
For other girls,
សម្រាប់ក្មេងស្រីផ្សេងទៀត
it might work.
វាអាចដំណើរការបាន។
But for that girl,
ប៉ុន្តែសម្រាប់ក្មេងស្រីនោះ
it won’t work.
វានឹងមិនដំណើរការទេ។
You fooled her so many times.
អ្នកបានបោកបញ្ឆោតនាងច្រើនដង។
I even thought you’re a cruel man.
ខ្ញុំថែមទាំងគិតថាអ្នកជាមនុស្សឃោរឃៅទៀតផង។
Unless she has Stockholm Syndrome,
លើកលែងតែនាងមានរោគសញ្ញាស្តុកខុល។
she won’t believe
នាងនឹងមិនជឿទេ
the super villain in her life
ជាមនុស្សអាក្រក់បំផុតក្នុងជីវិតរបស់នាង
is in love with her.
កំពុងមានស្នេហាជាមួយនាង។
Then, tell me.
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
Will she like me?
នាងនឹងចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
Do you think this Smurf will like Gorgon?
តើអ្នកគិតថា Smurf នេះនឹងចូលចិត្ត Gorgon ទេ?
I’ll go back pack my stuff.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅខ្ចប់វត្ថុរបស់ខ្ញុំវិញ។
Change my flight
ផ្លាស់ប្តូរការហោះហើររបស់ខ្ញុំ
to the earliest one tomorrow.
នៅថ្ងៃស្អែក។
I’m leaving now.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
I will go on a business trip.
ខ្ញុំនឹងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
Boss.
Boss ។
Xiang Ding,
Xiang Ding,
I need to get the signature of Mr. Yuan.
ខ្ញុំត្រូវទទួលបានហត្ថលេខារបស់លោកយូ។
Isn’t he coming?
តើគាត់មិនមកទេឬ?
He went to Beijing.
គាត់បានទៅទីក្រុងប៉េកាំង។
Is it important?
តើវាសំខាន់ទេ?
It’s fine. I can wait.
មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំ​អាច​ចាំ​បាន។
Hello?
សួស្តី?
Are you available?
តើ​អ្នក​ទំនេរ​ទេ?
I’m near your company.
ខ្ញុំនៅជិតក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
Can we meet?
តើ​យើង​អាច​ជួប​គ្នា​បាន​ទេ?
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I have some paper work to do.
ខ្ញុំមានការងារធ្វើក្រដាសខ្លះ។
I resigned from GE.
ខ្ញុំបានលាលែងពី GE ។
[CRYSTAL PALACE ARTS BOOKSTORE]
[សៀវភៅរឿងរ៉ាវអំពី CRYSTAL]
Why?
ហេតុអ្វី?
I met Yuan Shuai.
ខ្ញុំបានជួបយានយាន។
He thought I used you about Wanxing’s case.
គាត់គិតថាខ្ញុំបានប្រើអ្នកអំពីករណីរបស់វ៉ានស៊ីង។
And you know
ហើយអ្នកដឹងទេ
I know Wan Shan.
ខ្ញុំស្គាល់វ៉ានសាន។
I’m afraid you would misunderstand me.
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកនឹងយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
So...
ដូច្នេះ ...
Just because of this?
គ្រាន់តែដោយសារតែនេះ?
Actually, I...
តាមពិតខ្ញុំ ...
GE has paid a lot attention to this case.
ក្រុមហ៊ុន GE បានយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះករណីនេះ។
And Wan Shan’s my dad’s old acquaintance.
ហើយអ្នកស្គាល់គ្នាចាស់របស់ឪពុកខ្ញុំឈ្មោះវ៉ានសាន។
He came to me multiple times.
គាត់មករកខ្ញុំច្រើនដង។
But I rejected him.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបដិសេធគាត់។
Why didn’t you tell me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
Because we are rivals.
ព្រោះយើងជាគូប្រជែង។
And I agreed that
ហើយខ្ញុំបានយល់ព្រម
I wouldn’t interfere in the work.
ខ្ញុំនឹងមិនជ្រៀតជ្រែកក្នុងការងារទេ។
Sorry, Mr. Du.
សូមទោសលោកឌូ។
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
It’s not important.
វា​ជា​រឿង​មិន​សំខាន់។
Actually, it’s a relief for me.
តាមពិតវាជាការធូរស្បើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
Having worked as an outsider,
ដោយបានធ្វើការជាអ្នកខាងក្រៅ
now I finally have a chance
ឥឡូវនេះទីបំផុតខ្ញុំមានឱកាស
to do what I want to do.
ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
So, what’re you going to do?
ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
I haven’t thought it through.
ខ្ញុំមិនបានគិតពីវាទេ។
I was an instructor in financial training institutions.
ខ្ញុំធ្លាប់ជាគ្រូបង្រៀននៅតាមគ្រឹះស្ថានបណ្តុះបណ្តាលហិរញ្ញវត្ថុ។
I may head towards this.
ខ្ញុំអាចឆ្ពោះទៅរកបញ្ហានេះ។
It’s hard to say.
ពិបាកនិយាយណាស់។
So,
ដូច្នេះ
you won’t be a teacher exclusive for me.
អ្នកនឹងមិនក្លាយជាគ្រូផ្តាច់មុខសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Forty seven.
សែសិប​ប្រាំពីរ។
Forty eight.
សែសិប​ប្រាំបី។
Forty nine.
សែសិប​ប្រាំបួន។
Why are you leaving?
ហេតុអ្វី​អ្នក​ចាកចេញ?
What are you counting?
តើអ្នកកំពុងរាប់អ្វី?
If 50 people pass by,
បើ ៥០ នាក់ឆ្លងកាត់
and my love still hasn’t come,
ហើយស្នេហារបស់ខ្ញុំនៅតែមិនទាន់មកដល់
I will leave.
ខ្ញុំ​និង​ចាកចេញ។
Your love is too magical.
ស្នេហារបស់អ្នកគឺវេទមន្តពេក។
I’ll go work then.
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការបន្ទាប់មក។
Is it because I pushed it too hard
តើមកពីខ្ញុំរុញវាខ្លាំងពេក
when watching the movie?
ពេលមើលរឿង?
He has been absent for a week.
គាត់បានអវត្តមានមួយសប្តាហ៍ហើយ។
[Wi-Fi]
[ប្រព័ន្ធ Wifi]
The Wi-Fi is working well.
វ៉ាយហ្វាយដំណើរការបានល្អ។ [ប្រព័ន្ធ Wifi]
Is there a convenience store
តើមានហាងងាយស្រួលទេ
with better network?
ជាមួយបណ្តាញប្រសើរជាងមុន?
Xu Li,
ស៊ូលី,
there’s a delivery order.
មានការបញ្ជាទិញចែកចាយ។
Can you deliver it
អ្នកអាចផ្តល់វា
when you leave?
ពេល​ដែល​អ្នក​ចាកចេញ?
Okay.
យល់ព្រម។
Thank you.
សូមអរគុណ។
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Room 701?
បន្ទប់លេខ ៧០១?
Yuan Shuai?
យន់ស៊ួយ?
This guileful man.
បុរសបោកប្រាស់នេះ។
[Sandwich*5 Ramen*10 Sausage*20 Coffee*5 Cola*10] This guileful man.
[សាន់វិច * ៥ រ៉ាម៉ាន * ១០ សាច់ក្រក * ២០ កាហ្វេ * ៥ កូឡា * ១០] បុរសបោកប្រាស់នេះ
[Sandwich*5 Ramen*10 Sausage*20 Coffee*5 Cola*10]
[សាន់វិច * ៥ រ៉ាម * ១០ សាច់ក្រក * ២០ កាហ្វេ * ៥ កូឡា * ១០]
This is a long list. [Sandwich*5 Ramen*10 Sausage*20 Coffee*5 Cola*10]
នេះគឺជាបញ្ជីវែង។ [សាន់វិច * ៥ រ៉ាម * ១០ សាច់ក្រក * ២០ កាហ្វេ * ៥ កូឡា * ១០]
This is a long list.
នេះគឺជាបញ្ជីវែង។
Wait for my prank.
រង់ចាំ prank របស់ខ្ញុំ។
You’ll be irritated.
អ្នកនឹងឆាប់ខឹង។
How dare you fooled Jiang Jun!
តើអ្នកហ៊ានបោកបញ្ឆោតចាងមិថុនាយ៉ាងម៉េច!
I...
ខ្ញុំ ...
Well, why are you here?
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
Yuan Shuai went on a business trip.
យានយានបានធ្វើដំណើរទៅមុខជំនួញ។
He asked me to take care of his dog.
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំថែរក្សាឆ្កែរបស់គាត់។
So...
ដូច្នេះ ...
A business trip?
ដំណើរអាជីវកម្ម?
You’re taking care of his dog!
អ្នកកំពុងថែរក្សាឆ្កែរបស់គាត់!
So, you are at home alone?
ដូច្នេះអ្នកនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងទេ?
Gosh, he’s so cute?
ហ្គូសគាត់គួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់មែនទេ?
What’s his name?
តើ​គាត់​ឈ្មោះ​អ្វី?
Wealth.
ទ្រព្យសម្បត្តិ។
Well, you bought a lot of fast food.
ល្អអ្នកបានទិញអាហាររហ័សជាច្រើន។
Are you going to stay indoors for long?
តើអ្នកនឹងស្នាក់នៅក្នុងផ្ទះយូរទេ?
These days are very important to me.
ថ្ងៃនេះសំខាន់ណាស់សំរាប់ខ្ញុំ។
Because I’m working on the last algorithm.
ដោយសារតែខ្ញុំកំពុងធ្វើការលើវិធីដោះស្រាយចុងក្រោយ។
So, I will be very busy.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងរវល់ណាស់។
But dogs need exercise.
ប៉ុន្តែសត្វឆ្កែត្រូវការលំហាត់ប្រាណ។
It is doing exercise on time.
វាកំពុងធ្វើលំហាត់ប្រាណទាន់ពេលវេលា។
Wealth.
ទ្រព្យសម្បត្តិ។
Is this the exercise?
តើលំហាត់នេះទេ?
Does it have food?
តើវាមានអាហារទេ?
Adequate food on time.
អាហារគ្រប់គ្រាន់តាមពេលវេលា។
This is the only thing Yuan Shuai asked me to do.
នេះគឺជារឿងតែមួយគត់ដែល Yuan Shuai បានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
You’re so obedient.
អ្នកស្តាប់បង្គាប់ណាស់។
But dogs need...
ប៉ុន្តែសត្វឆ្កែត្រូវការ ...
What?
អ្វី?
Poop.
រោទិ៍។
Defecate?
បន្ទោរបង់?
Since you’re busy,
ចាប់តាំងពីអ្នករវល់
I can help you walk the dog.
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកឱ្យដើរឆ្កែ។
Okay, thank you.
អូខេ​អរគុណ។
This is the first time he said that to me.
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលគាត់និយាយមកខ្ញុំ។
I’m so happy.
ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។
I’ll go walk the dog for you.
ខ្ញុំនឹងទៅដើរឆ្កែសម្រាប់អ្នក។
Wealth, let’s go.
ទ្រព្យសម្បត្តិសូមទៅ។
The rope.
ខ្សែពួរ។
Over there.
នៅ​ទីនោះ។
Wealth, come here.
ទ្រព្យសម្បត្តិសូមមកទីនេះ។
I’m leaving, bye.
ខ្ញុំចាកចេញហើយ។
No.
ទេ
No, no! I took it wrong.
ទេ​ទេ! ខ្ញុំបានយកវាខុស។
I’m sorry. This is not yours.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ នេះមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។
Wrong delivery.
ការចែកចាយខុស។
I’ll go deliver this first.
ខ្ញុំនឹងទៅផ្តល់ជូននេះជាលើកដំបូង។
Go on with your work. Bye!
បន្តការងាររបស់អ្នក។ លាហើយ!
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
Bye.
លាហើយ។
Jiang Jun, Bye.
ជាំងមិថុនា, បៃ។
It seems you’ll stay up late again.
វាហាក់ដូចជាអ្នកនឹងនៅយឺតពេលម្តងទៀត។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
I bought this at noon.
ខ្ញុំបានទិញរបស់នេះនៅពេលថ្ងៃត្រង់។
Take care.
ថែរក្សា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You’re welcome.
មិនបាច់​គួរសម​ទេ។
Turn off the light for me when you leave.
បិទពន្លឺសម្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នកចាកចេញ។
Okay, bye.
មិនអីទេលា។
Bye.
លាហើយ។
This is the financial report and supporting accounts of Hudi Group.
នេះគឺជារបាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុនិងគណនីគាំទ្ររបស់ក្រុមហ៊ុន Hudi Group ។
I want a complete
ខ្ញុំចង់បានពេញលេញ
assets evaluation report.
របាយការណ៍វាយតម្លៃទ្រព្យសម្បត្តិ
Am I doing this alone?
តើខ្ញុំធ្វើតែម្នាក់ឯងនេះទេ?
I can do it with you.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាជាមួយអ្នក។
Okay, Mr. Ma.
មិនអីទេលោកម៉ា។
Are you still working?
តើអ្នកកំពុងធ្វើការទេ?
You know everything.
អ្នកដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
Don’t sit for too long.
កុំអង្គុយយូរពេក។
Stand up and do some jumping jacks.
ក្រោកឈរហើយធ្វើអាវលោតមួយចំនួន។
It’s useful.
វាមានប្រយោជន៍។
Hello, your food.
ជំរាបសួរម្ហូបរបស់អ្នក។
I didn’t order any.
ខ្ញុំមិនបានបញ្ជាទិញទេ។
Jiang Jun, right?
ជាំងមិថុនាមែនទេ?
It’s yours.
វា​គឺជា​របស់​អ្នក។
Please rate five stars for me, thank you.
សូមវាយតម្លៃផ្កាយប្រាំសម្រាប់ខ្ញុំសូមអរគុណ។
Did you get the food?
តើអ្នកបានទទួលអាហារទេ?
Yeah, I got it.
មែនហើយខ្ញុំយល់ហើយ។
Thank you!
សូមអរគុណ!
Work can never be finished.
ការងារមិនអាចបញ្ចប់បានទេ។
Go home after you finish your food.
ត្រលប់ទៅផ្ទះវិញបន្ទាប់ពីចប់ម្ហូប។
I will drop by in a minute.
ខ្ញុំនឹងធ្លាក់ចុះបន្តិចទៀត។
Do you need me to take you home?
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំអោយនាំអ្នកទៅផ្ទះទេ?
Home?
ផ្ទះ?
I don’t have one.
ខ្ញុំមិនមានទេ។
I’m fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
I still have a lot of stuff to do.
ខ្ញុំនៅមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
I will stay here.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
I’m safe. Don’t worry.
ខ្ញុំមានសុវត្ថិភាព។ កុំបារម្ភ។
Well...
ល្អ ...
How did you drive?
តើអ្នកបើកឡានយ៉ាងម៉េច?
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I was in a haste.
ខ្ញុំបានប្រញាប់។
I didn’t notice that.
ខ្ញុំមិនបានកត់សំគាល់ទេ។
You even broke the bumper.
អ្នកថែមទាំងបាក់កាងទៀតផង។
Let’s just settle it in private.
តោះដោះស្រាយវាជាលក្ខណៈឯកជន។
Are you okay with that?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Or give me a price. Okay?
ឬឱ្យតម្លៃខ្ញុំ។ យល់ព្រម?
Bro.
Bro ។
He already took the photo.
គាត់បានថតរូបរួចហើយ។
I’m fully responsible for this.
ខ្ញុំទទួលខុសត្រូវទាំងស្រុងចំពោះបញ្ហានេះ។
Don’t mind me.
កុំប្រកាន់ខ្ញុំ។
I just wanted to take a picture.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ថតរូបប៉ុណ្ណោះ។
You can go on.
អ្នកអាចបន្តទៅមុខទៀត។
Okay, boss.
មិនអីទេចៅហ្វាយ។
So, how do we solve in private?
ដូច្នេះតើយើងត្រូវដោះស្រាយដោយឯកជនយ៉ាងដូចម្តេច?
[Yuan Shuai: I had a car accident]
[យានយាន: ខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍]
A collision.
ការប៉ះទង្គិចមួយ។
A like?
ដូច?
But why a like?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីដូច?
I had a car accident.
ខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
Liar. It’s none of my business.
កុហក។ វាមិនមែនជាមុខជំនួញរបស់ខ្ញុំទេ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
Not even a like?
សូម្បីតែមិនដូច?
How mean!
ម៉េចមានន័យម៉េច!
What do you mean, Jiang Jun?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងម៉េច Jiang Jiang?
I have a call.
ខ្ញុំមានការហៅ។
Calculate the compensation.
គណនាសំណង។
Hello?
សួស្តី?
Baby.
ទារក។
Are you sleeping?
តើអ្នកកំពុងគេងមែនទេ?
I’m working overtime.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើការថែមម៉ោង។
A good news!
ដំណឹងល្អ!
I can go back in the last semester.
ខ្ញុំអាចត្រលប់ទៅឆមាសចុងក្រោយ។
We don’t need to be separated.
យើងមិនចាំបាច់បែកគ្នាទេ។
Really? Great!
ពិតឬ? អស្ចារ្យ!
I’ll pick you up.
ខ្ញុំនឹងលើកអ្នកឡើង។
Are you done?
តើអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
I’m going to work.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ធ្វើការ។
Baby, I have to hang up.
ទារកខ្ញុំត្រូវព្យួរ។
My boss is rushing me. I gotta go.
ចៅហ្វាយខ្ញុំកំពុងប្រញាប់ប្រញាល់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
If you keep doing like this,
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើដូចនេះ
and do something else during work,
និងធ្វើអ្វីផ្សេងទៀតក្នុងអំឡុងពេលធ្វើការ
you won’t have year-end bonus.
អ្នកនឹងមិនមានប្រាក់រង្វាន់នៅចុងឆ្នាំ។
Boss, I didn’t.
Boss ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
My girlfriend told me
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
she would come back soon.
នាងនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់។
Are you doing this intentionally?
តើអ្នកកំពុងធ្វើរឿងនេះដោយចេតនាទេ?
Definitely no.
ច្បាស់ជាទេ។
I just want to tell you
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក
she and I also grew up together.
នាងនិងខ្ញុំក៏ធំធាត់ជាមួយគ្នាដែរ។
We’ve together for years.
យើងបានរួមគ្នាអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
We never quarreled with each other.
យើងមិនដែលឈ្លោះគ្នាទេ។
I have some skills.
ខ្ញុំមានជំនាញខ្លះ។
Skills?
ជំនាញ?
But...
ប៉ុន្តែ ...
I posted the car accident on Moments.
ខ្ញុំបានចុះផ្សាយពីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នៅលើមុំ។
She gave a like.
នាងបានផ្តល់ឱ្យដូច។
What does she mean?
តើនាងចង់មានន័យអ្វី?
Boss.
Boss ។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
you owe her a genuine apology.
អ្នកជំពាក់នាងសុំទោសពិតប្រាកដ។
Sorry.
សុំទោស។
I didn’t order anything.
ខ្ញុំមិនបានបញ្ជាទិញអ្វីទាំងអស់។
I’m here for Wealth.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីទ្រព្យសម្បត្តិ។
This is my compensation to the wrong delivery.
នេះជាសំណងរបស់ខ្ញុំចំពោះការបញ្ជូនខុស។
I brought some strawberries, blueberries,
ខ្ញុំបានយកផ្លែស្ត្រប៊ឺរីបឺរីបឺរី
bread and milk.
នំបុ័ងនិងទឹកដោះគោ។
I already washed them for you.
ខ្ញុំបានលាងសម្អាតពួកគេរួចហើយសម្រាប់អ្នក។
[Western World Upgrading]
[ការលើកកំពស់ពិភពលោកខាងលិច
And coffee, to refresh you.
និងកាហ្វេដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកស្រស់ស្រាយ។ [ការលើកកំពស់ពិភពលោកខាងលិច
Men who work hard are really handsome.
បុរសដែលខិតខំធ្វើការពិតជាសង្ហាណាស់។
Wealth.
ទ្រព្យសម្បត្តិ។
[Western World Upgraded]
(ធ្វើឱ្យប្រសើរឡើងនៅលើពិភពលោកខាងលិច)
I did it.
ខ្ញុំបានធ្វើវា។
You’re the first one
អ្នកគឺជាមនុស្សទីមួយ
to witness my Western World.
ដើម្បីធ្វើជាសាក្សីដល់ពិភពលោកខាងលិចរបស់ខ្ញុំ។
Listen.
ស្តាប់។
I used an algorithm,
ខ្ញុំបានប្រើក្បួនដោះស្រាយ
called Naive Bayesian algorithm.
ហៅថា Naive Bayesian ក្បួនដោះស្រាយ។
I did a classification experiment
ខ្ញុំបានធ្វើពិសោធន៍ការធ្វើចំណាត់ថ្នាក់
on all my data to simulate genes.
លើទិន្នន័យរបស់ខ្ញុំទាំងអស់ដើម្បីក្លែងហ្សែន។
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
what happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
The match method I adopted is extremely accurate.
វិធីសាស្ត្រនៃការប្រកួតដែលខ្ញុំបានអនុម័តគឺត្រឹមត្រូវបំផុត។
It’s a huge breakthrough.
វាជារបកគំហើញដ៏ធំមួយ។
Congratulations!
សូមអបអរសាទរ!
What Bay algorithm?
អ្វីដែលឈូងសមុទ្រក្បួនដោះស្រាយ?
I...
ខ្ញុំ ...
I can’t tell you exactly now.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបានច្បាស់ទេឥឡូវនេះ។
But...
ប៉ុន្តែ ...
After I sorted everything
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានតម្រៀបអ្វីៗទាំងអស់
out,
ចេញ,
I can explain it to you, okay?
ខ្ញុំអាចពន្យល់ប្រាប់អ្នកបានទេមែនទេ?
My gosh.
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ។
He suddenly knows how to enchant a girl.
ភ្លាមៗនោះគាត់ដឹងពីរបៀបធ្វើឱ្យក្មេងស្រីមានភាពទាក់ទាញ។
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
My heart beats so fast.
បេះដូងខ្ញុំលោតលឿនណាស់។
Well...
ល្អ ...
I’ll walk the dog first.
ខ្ញុំនឹងដើរឆ្កែមុន។
I’ve already done it.
ខ្ញុំបានធ្វើវារួចហើយ។
Well...
ល្អ ...
I’m going to work then.
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការបន្ទាប់មក។
See you tomorrow.
ជួប​អ្នក​ថ្ងៃស្អែក។
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
Mr. Ma, good morning.
លោកម៉ាអរអរុណសួស្តី។
You categorized the work briefs
អ្នកបានចែកអត្ថបទសង្ខេបអំពីការងារ
according to the asset list
នេះបើយោងតាមបញ្ជីទ្រព្យសកម្ម
in a detailed way.
នៅក្នុងវិធីលម្អិតមួយ។
It’s easy for me to search anything I want.
វាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការស្វែងរកអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
This is what I should do.
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។
I have joined MH for years,
ខ្ញុំបានចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុន MH អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ
and haven’t seen a newbie as careful as you.
ហើយមិនបានឃើញអ្នកថ្មីដែលមានការប្រុងប្រយ័ត្នដូចអ្នកទេ។
I’m flattered.
ខ្ញុំត្រូវបានគេ flattered ។
My English name is Bole.
ឈ្មោះអង់គ្លេសរបស់ខ្ញុំគឺបូឡ។
In Chinese, it means talent scout.
នៅក្នុងភាសាចិនវាមានន័យថាកាយរិទ្ធមានទេពកោសល្យ។
In my opinion,
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ,
newbies are divided into two types.
ចំណូលចិត្តថ្មីចែកចេញជាពីរប្រភេទ។
One is wild boars.
មួយគឺជ្រូកព្រៃ។
The other is domestic pigs.
មួយទៀតគឺជ្រូកក្នុងស្រុក។
Do you know what I mean?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វីទេ?
Wild boars are great.
ជ្រូកព្រៃគឺអស្ចារ្យណាស់។
They have a promising future.
ពួកគេមានអនាគតល្អ។
They dare to explore and work hard.
ពួកគេហ៊ានរុករកនិងខិតខំ។
It’s an interesting metaphor.
វាជាពាក្យប្រៀបធៀបគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Be prepared
ត្រៀមខ្លួន
after work.
បន្ទាប់ពីការងារ។
Mr. Qin from Wanbo is treating us.
លោកគីនមកពីវ៉ានបូកំពុងព្យាបាលយើង។
You’re great.
អ្នក​អស្ចារ្យ​មែន។
I especially recommended you
ជាពិសេសខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក
to join the dinner on behalf of the company.
ចូលរួមទទួលទានអាហារពេលល្ងាចក្នុងនាមក្រុមហ៊ុន។
Me?
ខ្ញុំ?
Work hard!
ប្រឹងប្រែង​ធ្វើការ!
I believe in you.
ខ្ញុំ​ជឿជាក់​លើ​អ្នក។
Mr. Ma.
លោក។ ម៉ា។
Morning.
ពេលព្រឹក។
Mr. Yuan.
លោកយូ។
The offer is too low.
ការផ្តល់ជូនគឺទាបពេក។
You have a big appetite.
អ្នកមានចំណង់អាហារធំ។
Going back on your words
ត្រលប់ទៅពាក្យរបស់អ្នកវិញ
is a taboo in this industry.
គឺជាបម្រាមមួយនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
It’s not too much to ask 20% more.
វាមិនច្រើនទេក្នុងការស្នើសុំ ២០% បន្ថែមទៀត។
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
Do you know the offer
តើអ្នកដឹងពីការផ្តល់ជូនទេ
Jinding Investment Bank made?
ធនាគារវិនិយោគច្រិនបានបង្កើតឡើង?
They’re not on the same level.
ពួកគេមិនស្ថិតក្នុងកម្រិតតែមួយទេ។
Jinding is not as famous as MH.
Jinding មិនល្បីដូច MH ទេ។
But their offer is great.
ប៉ុន្តែការផ្តល់ជូនរបស់ពួកគេគឺអស្ចារ្យណាស់។
Mr. Yuan.
លោកយូ។
Mr. Ma sent Jiang Jun
លោកម៉ាបានបញ្ជូនជៀងមិថុនា
to see Mr. Qin from Wanbo.
ដើម្បីជួបលោកគីនមកពីវ៉ានបូ។
I heard he’s hard to deal with.
ខ្ញុំលឺថាគាត់ពិបាកដោះស្រាយណាស់។
Jiang Jun may have a trouble.
ចាងមិថុនាប្រហែលជាមានបញ្ហា។
I’ll give you one minute.
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយនាទី។
If you don’t accept it,
ប្រសិនបើអ្នកមិនទទួលយកវាទេ
the cooperation will be terminated.
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការនឹងត្រូវបញ្ចប់។
But I want to remind you something.
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់រំលឹកអ្នកអ្វីមួយ។
If I announce the termination of cooperation
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រកាសពីការបញ្ចប់កិច្ចសហប្រតិបត្តិការ
with you in public,
ជាមួយអ្នកនៅទីសាធារណៈ
I believe no companies will
ខ្ញុំជឿថាគ្មានក្រុមហ៊ុនណានឹងធ្វើទេ
be interested in you anymore.
ចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកទៀតហើយ។
Start the countdown.
ចាប់ផ្តើមរាប់ថយក្រោយ។
Book the quickest flight back to Shanghai.
កក់ជើងហោះហើរលឿនបំផុតត្រឡប់ទៅសៀងហៃ។
Okay.
យល់ព្រម។
Mr. Yuan.
លោកយូ។
We’re not finished.
យើងមិនទាន់បញ្ចប់ទេ។
Thirty seconds.
សាមសិបវិនាទី។
Hurry up.
ប្រញាប់​ឡើង។
Do you have an answer?
តើអ្នកមានចម្លើយទេ?
Everyone.
អ្នករាល់គ្នា។
We’re going to
យើងនឹងទៅ
get really drunk.
ស្រវឹងណាស់។
-Today... -Let’s drink to the dregs.
- ថ្ងៃនេះ ... - ផឹកភេសជ្ជៈដល់ដេស។
We have enough wine.
យើងមានស្រាគ្រប់គ្រាន់។
-Come on. -Cheers.
-ឆាប់​ឡើង។ -Cheers ។
Hey, you guys.
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Drink up your wine. Hurry up.
ផឹកស្រារបស់អ្នក។ ប្រញាប់​ឡើង។
Your wine’s not getting any less.
ស្រារបស់អ្នកមិនមានតិចទេ។
Okay, right away.
មិនអីទេភ្លាមៗ។
Jiang Jun, make it two.
ជាំងមិថុនាធ្វើវាជាពីរ។
One more glass.
មួយកែវទៀត។
Well, I can’t drink spirit.
ខ្ញុំមិនអាចផឹកស្មារតីបានទេ។
I will drink it up.
ខ្ញុំនឹងផឹកវា។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
You’re a good drinker.
អ្នកគឺជាអ្នកផឹកល្អ។
Ms. Jiang, where are you going?
អ្នកនាងជេងតើអ្នកទៅណា?
I’m sorry, Mr. Qin.
ខ្ញុំសូមទោសលោកគីន។
I have to use the bathroom.
ខ្ញុំត្រូវប្រើបន្ទប់ទឹក។
Why are you carrying your bag?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់កាបូបរបស់អ្នក?
I’m fixing my makeup.
ខ្ញុំកំពុងជួសជុលការតុបតែងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
One more.
មួយទៀត។
How about this?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
I’ll make a drink for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើភេសជ្ជៈសម្រាប់អ្នក។
But this first glass,
តែកែវដំបូងនេះ
I have to drink it with Ms. Jiang.
ខ្ញុំត្រូវផឹកវាជាមួយលោកស្រីជៀង។
Ms. Jiang,
លោកស្រីជៀង
Mr. Ma praised you a lot in front of me.
លោកម៉ាបានសរសើរអ្នកយ៉ាងច្រើននៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
Although you’re a newbie,
ទោះបីអ្នកជាមនុស្សថ្មីក៏ដោយ
you’re smart, competent and bold.
អ្នកឆ្លាតឆ្លាតនិងក្លាហាន។
It’s a high evaluation.
វាជាការវាយតម្លៃខ្ពស់។
But I do have a habit.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមានទំលាប់មួយ។
I don’t care about your moral standing.
ខ្ញុំមិនខ្វល់អំពីជំហរសីលធម៌របស់អ្នកទេ។
Everyone familiar with me knows that
អ្នករាល់គ្នាដែលធ្លាប់ស្គាល់ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ
my rule is that
ច្បាប់របស់ខ្ញុំគឺថា
the ability to drink is your moral standing.
សមត្ថភាពក្នុងការផឹកគឺជាជំហរសីលធម៌របស់អ្នក។
Wait.
រង់ចាំ។
This is the first time we met each other.
នេះជាលើកដំបូងដែលយើងបានជួបគ្នា។
This is too simple.
នេះគឺសាមញ្ញពេក។
We have to make it serious.
យើងត្រូវធ្វើឱ្យវាធ្ងន់ធ្ងរ។
This is needed.
នេះត្រូវការជាចាំបាច់។
Come, hold it for me.
សូមអញ្ជើញមកកាន់វាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Right.
ត្រូវ។
Come, give it to me.
សូមមកឱ្យវាមកខ្ញុំ។
The last step
ជំហានចុងក្រោយ
is called a hundred flowers in bloom.
ត្រូវបានគេហៅថាផ្កាមួយរយនៅក្នុងផ្ការីក។
Ms. Jiang, can you feel my sincerity?
លោកស្រីជេងតើអ្នកអាចមានអារម្មណ៍ស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំទេ?
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Mr. Qin,
លោកគីន
I would like to drink with you.
ខ្ញុំចង់ផឹកជាមួយអ្នក។
But I’m allergic to alcohol.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអាឡែស៊ីទៅនឹងគ្រឿងស្រវឹង។
Look at my face.
មើលមុខខ្ញុំ។
Mr. Qin,
លោកគីន
Jiang Jun’s face has flushed.
មុខរបស់ជុងជុនបានហូរចេញ។
She really can’t drink.
នាងពិតជាមិនអាចផឹកបានទេ។
Please don’t force her
សូមកុំបង្ខំនាង
for the sake of me.
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ខ្ញុំ។
I’ll take her out for a ride.
ខ្ញុំនឹងយកនាងទៅជិះ។
So, Ms. Jiang doesn’t want to
ដូច្នេះអ្នកស្រីជៀងមិនចង់ទេ
drink with me.
ផឹកជាមួយខ្ញុំ។
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Sit.
អង្គុយ។
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
If you can’t drink it,
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចផឹកវាបានទេ
I will drink it for you.
ខ្ញុំនឹងផឹកវាសម្រាប់អ្នក។
Come, Mr. Qin. I can drink for her.
សូមអញ្ជើញមកលោកគីន។ ខ្ញុំអាចផឹកសម្រាប់នាង។
Okay, here.
មិនអីទេនៅទីនេះ។
Mr. Qin is a big client to MH.
លោកគីនគឺជាអតិថិជនដ៏ធំរបស់ក្រុមហ៊ុន MH ។
I’ll definitely drink with you.
ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នក។
Okay, good.
មិនអីទេល្អ។
No wonder Mr. Ma recommended you,
គ្មានអ្វីប្លែកទេដែលលោកម៉ាបានណែនាំអ្នក
you’re great.
អ្នក​អស្ចារ្យ​មែន។
Sit now.
អង្គុយឥឡូវនេះ។
Excuse me, I have to pick it up.
សូមអភ័យទោសខ្ញុំត្រូវរើសវា។
Hello?
សួស្តី?
Is it convenient for you?
តើវាងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ?
I’m having dinner with several clients.
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយអតិថិជនជាច្រើន។
Why is there so noisy?
ហេតុអ្វីបានជាមានសម្លេងរំខានដូច្នេះ?
Did you drink?
តើអ្នកបានផឹកទេ?
Send me your location. Stay there.
ផ្ញើទីតាំងរបស់អ្នកមកខ្ញុំ។ នៅ​ទីនេះ។
I’ll come over.
ខ្ញុំនឹងមក។
Let go of me.
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ។
Let go of your hands.
ទុកឱ្យដៃរបស់អ្នក។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
Let’s go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ។
Mr. Yuan, Mr. Yuan?
លោកយន់លោកយន់?
Shut up!
ឈប់​និយាយ!
Be careful.
សូម​ប្រុង​ប្រ​យ​ត្ន័។
[Mr. Du]
[លោក។ អ្នក]
My phone.
ទូរស័ព្ទ​របស់ខ្ញុំ។
Hello?
សួស្តី?
Is she okay?
នាងមិនអីទេ?
It’s none of your business.
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
I shouldn’t drink during work hours.
ខ្ញុំមិនគួរផឹកក្នុងម៉ោងធ្វើការទេ។
It’s my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
What I mean is
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ
how can you let Ma Xiuran
តើអ្នកអាចអោយម៉ាស៊ីរ៉ូយ៉ាងម៉េច
ride the high horse?
ជិះសេះខ្ពស់?
I told you so many times.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដង។
This is a battlefield.
នេះគឺជាសមរភូមិប្រយុទ្ធ។
Not an examination room.
មិនមែនជាបន្ទប់ប្រឡងទេ។
It’s not like we have many rules here.
វាមិនដូចជាយើងមានច្បាប់ជាច្រើននៅទីនេះទេ។
There’re no test monitors.
មិនមានអ្នកត្រួតពិនិត្យតេស្ត។
You cannot take it all
អ្នកមិនអាចយកវាបានទាំងអស់
when dealing with Ma Xiuran.
នៅពេលទំនាក់ទំនងជាមួយម៉ាស៊ីរ៉ូ។
When did I take it all?
តើខ្ញុំយកវាទាំងអស់នៅពេលណា?
Yuan Shuai, do you have a problem?
យន់សៅតើអ្នកមានបញ្ហាទេ?
Can you be reasonable?
តើអ្នកអាចសមហេតុផលបានទេ?
Yeah.
យាយ។
I’m being stupid again.
ខ្ញុំកំពុងល្ងង់ម្តងទៀត។
What else can I do?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានទៀត?
Can I deny Ma Xiuran’s orders?
តើខ្ញុំអាចបដិសេធការបញ្ជាទិញរបស់ម៉ាស៊ីរ៉ូបានទេ?
Why can you deny me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាចបដិសេធខ្ញុំបាន?
Don’t touch me.
កុំប៉ះខ្ញុំ។
What’re you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Get down, Jiang Jun.
ចុះក្រោមជៀងមិថុនា។
It’s dangerous there.
វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនោះ។
Hurry.
ប្រញាប់។
You’re a big liar.
អ្នកគឺជាអ្នកកុហកដ៏ធំ។
Don’t be silly. Get down.
កុំឆ្កួត ចុះក្រោម។
It’s dangerous.
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
Don’t puke.
កុំភិតភ័យ។
Don’t.
កុំ។
Get down. I’ll hold you.
ចុះក្រោម។ ខ្ញុំនឹងកាន់អ្នក។
Get over it.
ទទួល​បាន​លើ​វា។
Do you think I’ll be fooled by you again?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវអ្នកបោកបញ្ឆោតម្តងទៀតទេ?
Get away.
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ។
Freeze! Jiang Jun.
បង្កក! Jiang Jiang ។
Get down!
ចុះ!
What’re you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
It’s dangerous.
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
I’ll hold you, come on.
ខ្ញុំនឹងកាន់អ្នកមកលើ។
Get down.
ចុះក្រោម។
Did you hurt yourself?
តើអ្នកបានធ្វើបាបខ្លួនឯងទេ?
You deserve it.
លោក​អ្នក​សម​នឹង​ទទួល​វា។
You said you would hold me.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងកាន់ខ្ញុំ។
Liar.
កុហក។
I wanted to give you a lesson.
ខ្ញុំចង់ផ្តល់មេរៀនដល់អ្នក។
Don’t believe a man’s words.
កុំជឿពាក្យរបស់បុរស។
I won’t believe you anymore.
ខ្ញុំនឹងមិនជឿអ្នកទៀតទេ។
Crying Girl.
ក្មេងស្រីយំ។
I’ll hold you.
ខ្ញុំនឹងកាន់អ្នក។
Three mistakes equal to a voluntary turnover, right?
កំហុស ៣ ស្មើនឹងចំណូលស្ម័គ្រចិត្តមែនទេ?
This is the second mistake.
នេះជាកំហុសទី ២ ។
You got me.
អ្នកបានទទួលខ្ញុំ។
I promise there won’t be a third one.
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនមានអ្នកទីបីទេ។
You silly.
អ្នកឆ្កួត ៗ ។
You’re already a regular employee.
អ្នកជាបុគ្គលិកធម្មតារួចហើយ។
I won’t let you leave.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញ។
Shush!
ញាក់សាច់!
Don’t bring Yuan Shuai, the big wolf, here!
កុំយកយ័នស៊ួយចចកធំមកទីនេះ!
Got it, you little sheep.
យកវាអ្នកចៀមតូច។
Let’s go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ។